拜託 拜託
給我變成茶杯
不對
茶杯
星光
這戲法我變不出來 沒法加進表演裡
為什麼我變不出來？
也許是因為你只在嘴上喊著「茶杯」
卻沒有在腦海裡想像茶杯
對哦 可能是這原因
你要的茶杯是什麼模樣？
它是什麼外形 什麼顏色？
星光 我做到了
做到了 做到了 做到了
茶杯
茶杯 茶杯 茶杯
茶杯 茶杯
茶杯
知道你需要啥嗎？
需要茶杯
唉喲
我剛剛想像的好像是茶杯犬
崔克茜
你糟蹋了我的茶點蛋糕
我只是太興奮了
這是我第一次成功使出了變形術
真正的魔法
拜託 快誇誇我吧
耶 崔克茜
你真擅長魔法
鬃毛也很漂亮
幹得漂亮 小崔
可我在做蛋糕
好讓暮暮她們在友誼休養的途中享用
萍琪派把配方什麼的都給了我
你要給暮暮送零食嗎？
我來幫你搞定
問題解決
並非…如此
第七季 第02集 瓶息怒火
友誼休養太讓我興奮了
我都不記得我們哪次集體出去玩
最後沒有變成拯救世界了
這個嘛 我們是很酷炫
不過嚴格說
我們不是小馬國的最後防線
我只是寬泛地一說而已
你們確定不想一起去嗎？
不想 我還有整整三本新漫畫要看呢
我也答應了崔克茜要一起多練練魔法
城堡空一點也許比較好
你懂我的意思
別緊張
就算弄壞了什麼
星光也會穿越回去修復它的
開玩笑啦
你們外出時 我們會照看好城堡的
友誼休養玩得愉快
話說回來
「友誼休養」究竟是幹什麼的啊？
她們會培養默契 一同歡笑
沒猜錯的話 還會唱上一首歌
我們會比她們更盡興的
暮暮 等一下
星光有東西要給你
拿著 我…帶了點零食給你們
你真…體貼
多謝
我們…不會在火車上餓肚子了
本來要送茶點蛋糕的
不過說來話長了
玩得開心
你們也一樣
好啦 崔克茜
下一個你想練習什麼法術？
這個嘛
每個有自尊的魔術師都能表演消失魔術
所以我們大概可以先練那個
東西不會憑空消失
所以嚴格說來 那是傳送術
而且難度非常高
也許我們應該先定個小目標
不 不 不 不
神通廣大的崔克茜
要玩 就玩大的
把你的做法告訴我就好
好吧 我總覺得魔法與我的情緒密不可分
喜怒哀樂都會成為我種種魔法的源泉
而且我的情緒越激動 魔力就會越強
明白
比如可愛標記讓你失去了朋友後
你心中的怒火
將你的魔力增強到能夠奴役整個村子
對 謝謝你揭我傷疤
看吧 我已經在學了
要說誰會來教我如何使出消失術…
是傳送術
一回事
我這是在誇你
和我自己
我們能做到 畢竟我們很棒
而且魔法就是友誼什麼的嘛
我們大概可以試試看
現在 我們只需要找個東西來讓你傳送
斯派克 就你了吧
還是挑個 怎麼說 沒生命的吧
我覺得 雖然不夠拉風 不過也成
快開課吧 小小暮光
歡迎來到「馬哈頓逃源鄉」
我打算先來個臉部按摩
再把蹄子修一下
這次不是那種休養
這裡叫「馬哈頓逃源鄉」
不是因為這有高檔水療
能夠讓你逃避一切煩惱嗎？
不
是因為我們會被鎖在房間裡
想逃出去就得先破解謎題
根據線索 找到鑰匙 才能逃出密室
團隊合作
來吧 姐妹們
應該會很好玩
應該？
這些謎題可是
小馬國最聰明的傢伙們編出來的
只要和大家在一起 我就很開心
我也一樣
我不太擅長解謎
不過我特別擅長給解謎的小馬打氣
各位 上吧
噢 噢 哇嗚
好吧 好吧 哇嗚
不過 你總得說清楚
要把我們關上多久吧
一群獅鷲創造了最快逃脫紀錄
只花了一個鐘頭
獅鷲們都不太合得來
而我們可以算得上友誼牢固的楷模了
所以把筆準備好吧 老弟
你很快就要寫下新紀錄了
如果她們回來前 你掌握了這個法術
那你也算創造新紀錄了
接受挑戰
好
你要做的就是把注意力集中到
你想傳送的東西上
好吧 那我得退到…
這麼遠的地方
要全神貫注想著傳送 知道了
施法啦
不 小崔 不要只…
嗒噠…
不不不不不不不
你讓暮暮的友誼地圖消失了
是傳送走了
是嗎？
是啊 地圖在蘋果後邊
所以肯定會這樣啦
往好的方面想 我的魔法進步了
我把一整張桌子變沒了
簡直太拉風啦
崔克茜 我們得把地圖找回來
會找到的 多大事
暮暮肯定不會再放心地讓我
單獨留守城堡了
你剛才在想什麼啊？
傳送啊 是你叫我做的
不 你應該把注意力放在蘋果上
而不只是傳送本身
真是 你在讓我操作前
就該把所有步驟都告訴我啊
我試過了
我…
想要靜靜
你沒事吧？
我會沒事的
只要我把怒氣裝進這個瓶子裡
你說什麼？
你看到這團雷雲了嗎？
這種事我還從沒遇到過
這些魔法能量需要有個去處
如果不能拿去進行魔法決鬥
或是讓朋友完全服從我的命令
這我有印象
問題是
我不知道我的魔法會導致什麼
但願我把怒氣裝起來
就不會把崔克茜怎麼樣
你覺得這麼做合適嗎？
還能怎麼辦？
我必須把地圖找回來
但也不想失去崔克茜
要是她知道了我現在的心聲
也許她就再也不會跟我說話了
好吧
你看著辦就好
我去看看地圖在不在城堡裡
崔克茜
你在這兒呢
剛才我還以為你不會回來了
大概在莫名其妙生我的悶氣呢
然後我想起來
你從不生我的氣
對 一點不生氣
說來 地圖應該在你施法時
最後想到的地方
那是哪裡？
問得好
真希望你能在 我剛施完法的時候問我
現在我都不記得了
別擔心
我們去鎮裡逛逛
也許你就能記起來了
好啊 聽著有點意思
你想起來了？
沒
但我覺得出去以後 可以買點肉桂果仁糕
肉桂 果仁糕？
真是個好主意
是啊
我一直想找些甜點吃
因為今早沒吃上茶點蛋糕
你可以的 星光
哇呼 加油 暮暮
你能行的
哇呼
好耶
這三角謎題你解得挺快嘛
呃 有誰需要紫色寶石嗎
梅子色還是桑葚色
這兩種水果不都是紫色嗎？
對 但一種很可愛 另一種很…討厭
快把寶石放進去
我們要破紀錄呢
耶 解開又一道謎題
因為友情最無敵
看我們
哇呼
你們好 小姐們 有什麼需要嗎？
這是肉桂果仁糕嗎？
嗯 對
外邊推車上買的
很好吃的
想來點嗎？
你見過張大桌子嗎？
上面有魔法地圖
偶爾還會飛出發光的可愛標記
大桌子 沒有 沒有
這裡怎麼會冒出這種東西
因為我用了個很厲害的魔法
把它送到了我最後想到的地方
但其實我想的可能是
獎勵自己一個漂亮的胸針
好吧 這裡沒大桌子
那麼 你還想要買胸針嗎？
當然
不
沒時間耽擱了
暮暮她們很快就會回來了
但我不生氣
接下來去哪兒？
沒有 沒有看見
真的嗎？
它真的非常非常重要
它可能在這兒
因為那誰剛才很想吃蘋果
現在也想
蘋果配肉桂果仁糕最美味了
噢 這堅果可真香
史密斯婆婆 拜託了 桌子
啊 啊啊？
聽著 雖然我的眼神不如從前了
但憑空出現的桌子
我還是能看見的
糟糕 我敢說它可能在冰淇淋店
因為城堡裡挺熱乎的
當時我可能想吃冰淇淋
沒準我們該去水晶帝國看看
因為暮暮的城堡是水晶做的
我肯定滿腦子都是水晶
好吧
如果要去水晶帝國 我們就得抓緊時間
你沒事吧 星光？
你看起來有一點…怎麼說呢？
沒事 我很好
你的鞍包剛發光了嗎？
沒
-給我 -不
-給我看看 -不要
裡邊是什麼？
肉桂果仁糕
我可找了這些一整天了
我也是 看崔克茜在吃我就想買了
他們為啥用這種眼神看我
你毀了我的茶點蛋糕
什麼？
所以只能用油乎乎的蝴蝶脆餅湊數了
那包脆餅是你的？
我都糊塗了
我努力教你 你卻根本不認真聽
星光 你能幫幫我嗎？
拜託
暮暮 你能幫幫我嗎？
我記得這些圖案
就在這裡
你能行的
快成功了
我拿到鑰匙了
成功了 真讓我吃驚
我才不吃驚 我早知道我們最棒了
你最差勁了
不至於吧
星光
這到底是怎麼了？
星光 救命
還好暮暮沒看到這一幕
真希望星光看到這一幕
看到友誼的強大魔力
來自大家的相互信任 齊心協力
各位教給我的真是太多了
友誼曾經讓我 畏懼遠離
你們讓它變得 簡單容易
腦海中有想法 初見端倪
大家卻早已經 心有靈犀
你們是我眼中小蘋果
猶如賽場上激情似火
香甜好似蛋糕別錯過
像毛絨熊抱真暖和
友誼
永遠不離不棄
相互支持鼓勵
秀出真實自己
真諦就在 世上無難題
只要你有 隊友陪伴你
星光
一點魔法也好 現在肯定能幫上大忙
做不到
不敢想像有一天 我會放棄
與好朋友共處的 一點一滴
無論眼前會遭遇 什麼難題
開門鑰匙永遠是 真摯友誼
你們是我掌上的瑰寶
讓我的世界更加閃耀
一起盡全力奔向目標
友誼的旅伴心氣高
友誼
永遠不離不棄
相互支持鼓勵
秀出真實自己
真諦就在 世上無難題
只要你有 隊友陪伴你
真動聽
不過
你們知道沒擰鑰匙就不算結束吧
我們成功了嗎
差一點
你們比獅鷲的記錄慢了兩秒
你們也許不該唱歌的
糟糕
你簡直是…隨心所欲
星光
而且你沒必要…
把我的黑歷史掛嘴邊
我都不知道你有 史密斯婆婆
你有時候真是不可理喻
你真讓我發狂
我都不認識你
我不知道你們為啥對我有怨氣
他們沒有
我有
你生氣了？
我真的…
對你非常生氣
你弄丟了暮暮的友誼地圖桌
你總是不看氣氛地開玩笑
感覺你根本不在乎
會讓我陷入什麼樣的麻煩
要是找不回桌子
暮暮就不會再信任我了
但我最氣的是
你連句對不起都沒說過
對…對不起
我不知道你的心聲是這樣
對 是這樣
但說真的
你又怎麼可能知道
我用魔法把怒氣裝進了瓶裡
但瓶子碎了之後
怒氣就感染了他們三個
真的很抱歉
我想用魔法讓自己不去使用魔法
我早該想到這會事與願違的
沒關係 反正今天冷清
是啊 碰到你們之前我正打算
清洗假牙呢
噢不 我的小推車
耶 我的小推車
等等 你不是在水療館打工嗎
我的兼職要遲到了
怎麼 我身兼數職
說實話
聽你和幾個過路客
對我說了這些難聽的話
我很不是滋味
但我就該聽聽
你為什麼不直接跟我說？
我不想失去你這個朋友
得了吧
我才不會因為這個就絕交
幾句氣話可破壞不了我們的友誼
生氣的魔雲也一樣嗎？
聽著
我寧可挨罵
也不想你變成先前那種無聊樣子
我喜歡的星光是活潑的 衝動的
而且 是啊 有時還會發火的
這些是我最喜歡的地方
還有你每次都會原諒我這一點
你原諒我 我就原諒你
成交
我記起來之前想的地方是哪了
開什麼玩笑？
不光是這樣哦
我當時想的是
我能遇上你 是多麼幸運
然後想起了我們的第一次碰面
就在這 小馬鎮水療館
現在我只要把它傳送回去就好了
不不不不不不不
稍微往左一點
再稍微轉一下
嗨 姑娘們 怎麼樣了？
沒事
什麼？
我只想說你不在的時候
我又學了一堂友誼課
你才剛畢業
就開始主動學習了
我真自豪
我們學習了團隊合作
和解決難題
以及何時不能唱歌
我們玩得挺開心
但我更想去水療館泡一天
小馬鎮水療館還開著呢
有誰一起？
-我沒意見 -我有張優惠券
你們先去吧
趕緊 你有魔法可以讓水療館員工
忘記地圖桌的事嗎？
你今天沒學到嗎？
別隨便用魔法解決問題
沒有
要是學了這個
我們還有啥樂子啊？